В папке находится result.json (пустой, удалите его он нужен для примера)
Для того, чтобы пользоваться парсером нужно получить result.json. Для этого зайдите в телеграмм (3 палочки) --> настройки -->
--> продвинутые настройки --> скрольте вниз --> экспорт данных из Telegram --> уберите лишние галочки (информацию об аккаунте, 
список контактов и архив историй) --> скрольте вниз и уберите частные группы --> скрольте вниз и выбери формат для сохранения -->
машиночитаемый JSON. После экспорта файл окажется в пути (который указан в пути загрузки) --> перетащите файл result.json 
в рабочую дерикторию с парсером --> откройте сам парсер и измените юзернейм. Готово после всех этих пунктов парсер должен
сделать свою работу и поместить её в файл messages.json, --> открываем fix (в будущем фильтр слов нецензурной брани и тд) и 
получаем готовый filtred_messages.json